(Episode 91)
Enam juta dolar yang Anda habiskan untuk kesepakatan tanah itu.
Ini dia! Dasar penipu!
Uang ini...
Itu uang yang sama?
Oh Seong, katakan padaku.
Benarkah itu uang saya?
Apakah itu semua penipuan?
Benar sekali. Ini enam juta dolar Anda.
Kau melakukan semua aksi ini dengan enam juta dolar milikku?
Sialan! Dasar bajingan!
Apakah Anda mengatakan bahwa Anda ditipu...
dan orang-orang inilah yang melakukannya?
Gi Chan, telepon polisi.
Mereka keluarga penipu! Mereka menjebakku sejak awal.
Beraninya kau menyumbangkan uangku?
Donasi? Siapa yang memberimu hak itu!
Bagaimana ini uang Anda?
Modal awal untuk peruntungan Anda sejak awal.
Dari mana uang itu berasal?
Baiklah... Itu dari...
Sebagiannya adalah peninggalan suamiku.
Anda mengatakan suami Anda bangkrut, minum sampai mati, dan meninggalkan Anda dalam keadaan bangkrut!
Kau memintaku untuk menyediakan kamar single...
tempat Anda dan anak-anak Anda dapat tinggal.
Dengarkanlah, kalian semua.
Segala sesuatu yang telah kamu makan dan minum,
seluruh kehidupan mewah yang telah Anda jalani...
telah dibayar...
demi nyawa suamiku!
Ms. Hwang Na Ra.
Karena kebakaran yang tidak sengaja Anda mulai saat masih kecil,
Rumahmu terbakar, dan kamu trauma, kan?
Dan ibumu, Bu Noh, memberitahumu...
Tidak ada yang meninggal dalam kecelakaan itu. Benarkah itu?
Ibu saya berkata dengan jelas.
Dia yakin tidak ada yang meninggal.
Benar kan, Bu?
TIDAK.
Dalam kebakaran itu,
ayahku meninggal.
Ibumu, Noh Sook Ja,
mengambil pembayaran asuransi kebakaran atas nama ayah saya,
dan asuransi jiwa, lalu kabur di tengah malam.
Jika dia baru saja meminta bantuan ketika kebakaran terjadi,
saudara iparku akan tetap hidup.
Dan jika dia membiarkan saja uang asuransi itu,
saudara perempuan saya tidak perlu bersusah payah membesarkan anak-anaknya.
Hanya memikirkan cara Anda dan keluarga Anda hidup...
membuatku ingin membakar diriku sendiri juga.
Tapi kamu seharusnya bersyukur aku menahan diri.
Jika Anda ingin menelepon polisi, silakan saja.
Namun tidak ada bukti bahwa Ibu Noh ditipu.
Yang ada hanya catatan dia sendiri yang menyetorkan uangnya.
Dan itu adalah rekening untuk yayasan ayah saya.
Bahkan jika Anda melaporkannya,
Saya ragu mereka akan percaya itu penipuan jika Anda sendiri yang menyumbangkan uangnya.
Kamu kecil...
Dan saya sudah memberi tahu pers. Besok pagi,
Orang-orang akan tahu dari keluarga macam apa Ketua Hwang Gi Chan berasal.
Sudah cukup. Ayo pergi.
Aku sudah cukup melihat wajah-wajah menjijikkan ini.
Mataku akan membusuk.
Karena aku,
seseorang meninggal?
Na Ra, kamu baik-baik saja?
Uang saya.
Uang saya!
Ibu, tolong katakan sesuatu.
Benarkah semua yang mereka katakan sebelumnya?
Mama!
Berikan Chan.
Apa yang akan saya lakukan dengan uang saya?
Sayang sekali. Apa yang akan kulakukan?
Anda khawatir tentang uang saat ini?
Benarkah atau tidak?
Bagaimana dengan api?
Apakah Anda benar-benar mencuri uang asuransi juga?
Apakah kamu sudah gila?
Uang asuransi? Kok bisa?
Ini sungguh memalukan.
Mengapa keluargaku yang selalu menjatuhkanku?
Apakah menurutmu aku melakukan itu hanya untuk diriku sendiri?
Itu semua demi kalian bertiga.
Tapi tetap saja, bagaimana Anda bisa melakukan kejahatan?
Tahukah Anda betapa sulitnya seorang janda membesarkan tiga anak sendirian?
Saya tidak pernah mendapatkan banyak pendidikan.
Dan saya tidak punya keterampilan apa pun.
Tinggal di kamar sewaan di daerah kumuh.
Itu tidak lebih dari sekedar atap di atas kepala kami.
Kami pada dasarnya adalah pengemis.
Kalian tidak tahu kalau kami kehabisan beras.
Kamu selalu mengeluh karena lapar.
Anda akan mengeluh kedinginan, karena tidak tahu kalau kita kehabisan batu bara.
Setelah aku hampir tidak berhasil memberi makan kalian bertiga,
Aku akan mengisi perutku sendiri dengan air keran.
Tetapi tetap saja...
Na Ra sangat lapar sehingga dia menyelinap ke suatu tempat untuk mencuri makanan,
dan dia menjatuhkan kompor portabel itu.
Kebakaran terjadi dalam sekejap,
dan saya juga takut saya akan mati.
Aku nyaris tidak berhasil keluar bersama Na Ra.
Apakah salah jika aku berjuang untuk bertahan hidup?
Haruskah kami mati saja di sana?
Baiklah. Aku mencuri uang asuransinya.
Ketika saya melihat peluang untuk mendapatkan uang, saya tidak dapat melihat dengan jernih.
Jika bukan karena uang itu, kalian bertiga pasti sudah mati.
Tanpanya, aku tidak mungkin bisa menyekolahkanmu.
Sekolah hukum, menjadi jaksa...
Anda bahkan tidak dapat memimpikannya.
Saya sangat muak dan lelah menjadi miskin.
Itulah sebabnya saya berjuang mati-matian untuk bertahan hidup.
Saya melakukan hal-hal buruk dan melanggar hukum.
Hanya untuk bertahan hidup.
Apakah salah bagiku untuk hidup seperti itu untukmu?
Uang saya!
Uang hasil jerih payahku!
Na Ra, ada apa?
Apakah kamu menangis?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku pikir kamu tidur lebih awal setelah prasekolah,
tapi saya rasa kebisingan itu membangunkanmu.
Ya, saya ingin bermain dengan Gi Man sekarang.
Ji Ho, kamu mau bermain denganku?
Ya ya.
Selain mainan ini, apakah ada hal lain yang Anda inginkan?
Sebuah mainan?
iya kan?
Ayah.
Apa yang kamu lakukan di kamar Ji Ho?
Dia nampaknya bosan sendirian, jadi aku menemaninya.
Apa yang dilakukannya di sini?
Dia yang menjaga Ji Ho untukku.
Dan di mana anggota keluarga lainnya?
Sesuatu muncul.
Ji Ho, apakah kamu bersenang-senang bermain dengannya?
Ya, itu menyenangkan.
Ji Ho. Ayo main lagi kapan-kapan.
Aku harus pergi.
Mendengarkannya saja sudah sangat memuaskan.
Anda tahu pepatah, "Apa yang terjadi, akan terjadi lagi?"
Pada akhirnya, Anda mendapatkan apa yang pantas Anda dapatkan.
Yun Hee, aku merasa beban yang kupikul selama 50 tahun telah hilang.
Aku tidak perlu berpura-pura tersenyum di depan Noh Sook Ja lagi.
Wajahku akan kram karena berpura-pura.
Aku tahu kamu telah melalui banyak hal.
Kakak iparmu akan berterima kasih padamu.
Anda pikir begitu?
Kakak ipar, jangan bahas itu. Aku hanya melakukan apa yang harus kulakukan.
Belikan aku minuman saja saat kau bertemu denganku nanti.
Senang melihatmu tersenyum.
Ibu, hari ini adalah hari yang baik.
Anda akhirnya membawa keadilan bagi Ayah.
Kau benar. Dendamnya sudah selesai. Hari yang menyenangkan.
Benar, apakah kau sudah memberi tahu mereka kalau kau bertemu Tae Oh?
Aku pikir dia menginap di tempat Hwang Gi Chan.
Dari semua tempat, mengapa rumah itu?
Kudengar dia pernah pacaran dengan Kang Se Ri, kan?
Kau pikir masih ada sesuatu di antara mereka?
Saya kira tidak demikian.
TIDAK.
Anda sebaiknya masuk saja.
Dekat sini. Aku antar kamu.
Saya pikir itu yang terbaik.
Nona Jung mungkin tidak menunjukkannya,
tetapi dia pasti sedang mengalami banyak hal.
Kehilangan Do Hee pasti sangat menghancurkan,
tapi suaminya meninggal seperti itu...
Saya tidak dapat membayangkan betapa sulitnya itu.
Tolong hadirlah untuknya.
Terima kasih telah merawat Bo Ram dengan baik hari ini.
Kalau begitu, seharusnya akulah yang berterima kasih pada Bo Ram.
Berada bersama Bo Ram sangatlah terapeutik.
Dia membuatku merasa tenang.
Tentang Lee Tae Oh...
Tahukah kamu mengapa dia menginap di tempat Hwang Gi Chan?
TIDAK.
Saya punya firasat, tetapi saya tidak sepenuhnya yakin.
Apa itu?
Saya tidak yakin.
Aku akan beritahu kau jika aku sudah tahu pasti.
Anda harus segera berangkat.
Oke.
Jae In.
Aku pikir Tae Oh mengatakan sesuatu tentang kamu sebagai "takdirnya".
Apakah ada cerita di balik itu?
Bukan apa-apa. Tak ada cerita di baliknya.
Mengapa tiba-tiba mengajukan pertanyaan itu?
Tidak ada alasan.
Saya hanya penasaran.
Aku sangat marah.
Sungguh tidak adil!
Saya begitu kesal sampai tidak bisa tidur sekejap pun.
Itu semua informasi yang salah.
Katakan pada mereka itu semua tidak berdasar.
Pembakaran, penipuan asuransi...
Semuanya!
Aku suruh kau bunuh semua artikel itu.
Apakah orang-orang bodoh itu benar-benar berhasil membuat pers menerbitkan semua itu?
Batas waktu berlakunya, apa pun itu,
sudah kadaluarsa untuk semua itu,
dan itu bukan masalah besar.
Lagipula, saya juga menjadi korban penipuan.
Jika ada yang harus dihukum, itu adalah mereka sendiri.
Ini bukan tentang apakah kita dihukum atau tidak.
Ini keluarga Kim Do Yun yang sedang kita hadapi!
Kita baru saja memberi DH Holdings alasan sempurna untuk mengejar kita.
Kita terlihat bodoh di mata Lee Tae Oh. Ada apa ini?
Tuan Lee...
tidak akan mundur dari penjualan lukisan karena hal ini, bukan?
Namun, dia tidak mengatakan apa pun saat berangkat kerja.
Jika dia menanyakan sesuatu padamu,
katakan saja padanya itu tidak pernah terjadi,
bahwa Anda adalah korban yang dijebak.
Oke.
Wanita jelek.
Mengapa kamu masih menangis hari ini?
Jangan menangis. Kamu akan terlihat lebih jelek.
Berikan Manusia.
Ini semua salahku.
Karena aku yang memulai api,
seseorang meninggal.
Tapi aku tidak mati.
Saya benar-benar tidak tahu.
Saya benar-benar tidak tahu kalau ada yang meninggal.
Saya bahkan tidak tahu ibu saya mengambil uang asuransi.
Apa yang harus aku lakukan, Gi Man?
Aku sangat takut.
Apa yang akan saya lakukan?
Ibu, ini semua hadiah untukmu!
Jadi, apa yang saya miliki di sini...
adalah kacang almond dan kenari,
Jadi kamu harus memakannya setiap hari. Jangan lupa, ya?
Itulah yang akan membuat Anda sehat.
Di Sini.
Bagaimana? Bagus, kan?
Ya.
Enak sekali.
Dan ini adalah teka-teki gambar.
Anda suka seni, bukan, Bu?
Itu berubah menjadi gambar yang menakjubkan setelah Anda menyelesaikannya.
Apakah Anda ingin melakukannya bersama?
Aku tidak mau.
Mungkin nanti.
Kenapa tidak? Ayo kita main bareng.
Pergi bekerja.
Apa yang akan Anda lakukan jika Anda terlambat?
Kalau Ayah memarahiku, ya sudahlah. Aku punya Ibu.
Mama.
Aku mencintaimu lebih dari siapa pun di dunia ini, Bu.
Aku tidak bercanda. Aku sungguh-sungguh mencintaimu.
Jadi, Ibu,
kamu tidak boleh sakit, oke?
Anda harus tetap sehat.
Dan kamu tidak bisa melupakanku.
Saya akan sangat patah hati jika Anda melakukannya.
Seung Woo...
Ibu, berjanjilah padaku satu hal.
Karena aku anakmu,
dan aku akan melindungimu sampai akhir,
Tolong tetaplah di sisiku untuk waktu yang sangat, sangat lama.
Ayo.
Seperti ini.
Kami membuat janji.
Seung Woo sudah tiada.
Ya.
Apakah kamu ingat Seung Woo baru saja ada di sini?
Apakah Seung Woo tahu tentang kondisiku?
Ya.
Jadi, saya kira semua orang tahu sekarang.
Kurasa aku tidak dapat menyembunyikannya lagi.
Akhir-akhir ini, Seung Woo...
datang menemui Anda setiap hari sebelum bekerja.
Dia membawa makanan ringan,
bunga, dan buku.
Aku selalu berpikir dia hanya anak yang belum dewasa,
Tapi dia ternyata baik-baik saja.
Anda melakukan pekerjaan yang luar biasa dalam membesarkannya.
Bukan hanya Tim Humas.
Saluran telepon perusahaan meledak.
Itu hanya rumor.
Kita akan menemukan cara untuk memusnahkan mereka.
Apakah Anda mencoba menipu saya dengan membuat saya berpikir ini adalah berita palsu?
Ketua Hwang Gi Chan,
Itu tidak akan berhasil. Aku tahu terlalu banyak tentangmu dan keluargamu.
Apakah kau benar-benar mengira kau bisa membodohiku?
Ada batas masalah keluarga pemilik yang bisa kami toleransi.
Hentikan mencoreng nama baik YL Group,
dan pada titik ini, bukankah seharusnya Anda memiliki kesopanan untuk mengundurkan diri?
Jangan hanya sekedar omong kosong belaka dalam melakukan yang terbaik untuk YL Group.
Mengundurkan diri adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Apakah kamu tidak punya rasa tanggung jawab?
Saya akan menemukan cara untuk mengatasinya.
Terserah kamu.
Saya sudah bisa melihat bagaimana ini akan berakhir.
Ayo teruskan dan lakukan satu pertarungan putus asa terakhir.
Tidak ada gunanya bicara denganmu. Aku pergi saja.
Maaf, Bibi.
Ini adalah tempat usaha.
Sapa saya dengan gelar saya yang pantas.
Kata itu, "Bibi,"
hindari menggunakannya di hadapanku.
Oh, benar.
Saya telah menerima...
Proposal desain akhir dari Desainer L.
Rupanya, dia ingin mengakhiri kontrak proyeknya...
dengan YL Group.
Perluas.
Atur agar dia mengambil proyek baru.
Selama Ketua Hwang Gi Chan berada di YL Group,
dia menjelaskan dengan sangat jelas bahwa dia tidak akan menandatangani kontrak lagi.
Ngomong-ngomong, Jae In tahu kamu menginap di rumah itu.
Saya tidak melihat alasan untuk menyembunyikannya.
Apakah itu suatu masalah?
Ini bukan masalah, melainkan sesuatu yang perlu diwaspadai.
Kau tahu kami sedang menyelidiki Kang Se Ri, kan?
Dengar, aku bisa menangkap sedikit petunjuk. Aku tidak berniat menjadi mata-mata.
Aku belum mengatakan sepatah kata pun kepada Kang Se Ri tentang ini.
Kau mungkin tidak percaya padaku, tapi kau percaya Jae In, bukan?
Aku juga percaya Kang Jae In.
Anda ada benarnya.
Aku percaya Jae In juga.
Oke.
Sekarang setelah Anda mengetahui posisi kami, harap berhati-hati.
Akan kulakukan.
- Baiklah, saya ada rapat yang harus dihadiri. - Baiklah, silakan.
Jae In.
Kamu mau pergi ke mana?
Ke rapat. Kamu mau ke mana?
Ke kantor.
Saya baru saja mengirimkan proposal desain akhir,
dan kontrak saya dengan YL Group berakhir minggu ini.
Apakah itu berarti Anda akan bekerja di kantor kami sekarang?
Itulah rencananya.
Dimulai minggu depan.
Mengapa?
Aku senang sekali bisa bertemu denganmu setiap hari.
Apakah itu sudah jelas?
Kamu akan terlambat ke rapat. Ayo.
Baiklah, saya pergi.
Oke.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan aku.
Melepaskan!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Dan bagaimana dengan Anda?
Ini kantornya.
Ini bukan tempat untuk berkencan.
Tidakkah kamu punya lebih banyak hal yang perlu dikhawatirkan daripada aku?
Ibumu sungguh luar biasa.
Dia hanya melihat seseorang mati tanpa mencoba menyelamatkannya,
dan kemudian dia berani mencuri uang asuransi jiwa?
Apakah itu yang dikatakan Kim Do Yun kepadamu?
Jangan percaya sepatah kata pun yang dikatakan orang itu.
Itu sudah lebih dari 20 tahun yang lalu.
Bagaimana Anda tahu dia tidak hanya membuat tuduhan tak berdasar?
Noh Sook Ja dan Hwang Na Ra. Mereka saksi. Apa itu tidak berdasar?
Anda yang membuat klaim tak berdasar.
Jadi Anda hanya akan percaya...
semua yang dikatakan Kim Do Yun?
Siapa dia bagimu?
Serius, apa yang salah denganmu?
Sudah kubilang aku mencintaimu.
Dan aku sudah menjelaskannya dengan jelas.
Jangan berani-beraninya kau mengatakan itu padaku.
Anda tidak memiliki hak untuk mengatakan kata-kata itu.
Bukankah itu berarti dia juga tidak punya hak?
Mengesampingkan insiden kebakaran,
saudara kandungnya sendiri meninggal,
Tapi dia terobsesi padamu. Apa itu normal?
Orang itu gila.
Pikirkan mengapa dia mendekatimu. Untuk menyelidiki kematian Kim Do Hee,
atau untuk membalas dendam.
Itu bukan cinta sejati, bukan?
Apakah saya salah?
Aku mencintaimu.
Jika bukan karena ibumu...
Jika aku tidak begitu tidak dihormati,
kita tidak akan berakhir seperti ini.
Jadi maksudmu ini semua salah ibuku?
Kamu salah. Jangan coba-coba mengalihkan kesalahan.
Ibuku mencoba menerimamu.
Dia melakukannya sebelum kami menikah,
dan dia menjelaskannya kepadaku bahkan setelahnya.
Jika saya harus menyesal...
Saya memang menyesal.
Saya menyesalinya.
aku juga
pantas untuk mencintaimu.
Kamu psikopat.
Kesampingkan semua itu, tahukah Anda mengapa...
Do Yun memenuhi syarat, dan Anda tidak?
Setidaknya, Do Yun bukan pria yang sudah menikah.
Karena aku bukan Kang Se Ri.
Saya tidak punya hobi aneh mencuri sesuatu yang bukan milik saya.
Mengapa kamu memanggilku?
Sungguh menyenangkan, saat kau memanggilku.
Kamu pasti mengalami masa sulit karena ibumu.
Saya mendengar Na Ra dan Gi Man berbicara pagi ini.
Batas waktu pembatasan telah berakhir.
Dia seharusnya menyangkalnya saja.
Ibumu terkadang begitu naif.
Itu hanya membuat segalanya lebih sulit bagimu tanpa alasan.
Sayang, orang-orang akan melupakan semua ini pada waktunya.
Jangan terlalu khawatir.
Ayo kita bercerai.
Kataku, mari kita bercerai.
Sayang.
Tinggalkan Ji Ho di sini. Aku akan membesarkannya.
Mengapa kamu tiba-tiba melakukan ini?
Mengapa kau melampiaskan kemarahanmu terhadap ibumu kepadaku?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Anda tahu betul ini tidak terjadi secara tiba-tiba.
Kami hanya kebetulan tinggal di rumah yang sama.
Kami sudah lama tidak menjadi pasangan sungguhan.
Baiklah, kita selesaikan saja ini dengan perceraian yang tidak diperebutkan.
Aku tidak bisa menceraikanmu.
Bagaimana mungkin kau membesarkan Ji Ho sendirian?
Aku akan mencoba memulai lagi dengan Jae In.
Apakah itu yang dikatakan Kang Jae In kepadamu?
Apakah dia menyuruhmu menceraikanku dan kembali bersamanya?
Sadarlah, Hwang Gi Chan!
Apakah menurutmu kalian berdua bisa kembali bersama hanya karena kalian menginginkannya?
Kang Jae In tidak tahan melihatmu.
Anda tahu itu lebih dari siapa pun.
Bersikaplah realistis. - Aku tidak peduli.
Aku akan membuatnya kembali padaku dengan cara apa pun.
Yang harus saya lakukan adalah mewujudkannya.
Saya tidak bisa bercerai.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Jadi kalian berdua bisa bahagia?
Akan lebih baik bagimu untuk mengakhiri ini dengan baik-baik.
Aku sudah menyampaikan pendapatku.
Kamu bisa pergi sekarang.
Temui Kang Jae In sesuka hatimu.
Lalu, kali ini dia menjadi wanita lain.
Aku tidak akan pernah menceraikanmu.
Kamu masih bangun?
Saya tidak bisa tidur.
Saya melihat lampu menyala dan berpikir untuk masuk.
Baiklah, mau minum?
Saya minta maaf atas semua kekacauan di rumah selama dua hari terakhir ini.
Tidak semua yang Anda lihat dan dengar itu benar.
Tidak ada bukti,
dan jika ada yang terjadi, kamilah yang ditipu.
Kamu tidak perlu menjelaskan dirimu kepadaku.
Saya tidak begitu memperhatikan gosip.
Itu sangat bijaksana dari Anda.
Saya dengar Anda memutuskan untuk berkolaborasi dengan Desainer L?
Ya. Sepertinya aku akan tinggal lebih lama di Korea karenanya.
Saya baru saja minum-minum dengan Ketua Hwang.
Mengapa Anda tidak bergabung dengan kami?
Sayang, perutmu sakit. Jangan minum terlalu banyak.
Aku bisa mengurus diriku sendiri. Aku baik-baik saja.
Saya mendengar bahwa CEO Jung Oh Seong dari DH Holdings menemukan putranya,
Tahukah kamu?
Ya, saya tahu.
Dia bahkan tidak tahu kalau putranya ada,
tetapi dia baru saja mengetahuinya.
Kudengar dia sangat gembira, mengetahui dia punya anak sudah cukup.
Ya, dia putranya.
Sulit untuk dijelaskan,
tetapi ada sesuatu tentang hubungan darah.
Itu seperti tarikan magnet.
Tarikan magnet?
Tepat sekali. Saya rasa begitulah.
Sebenarnya, saya baru saja tahu Anda punya seorang putra.
Seorang anak laki-laki?
Maksudmu anakmu?
Ya.
Kasusnya mirip dengan CEO Jung.
Saya benar-benar tidak tahu, tapi seorang putra...
ada di luar sana.
Jadi itu cinta pertamaku, dan dia menikah.
Pria yang dinikahinya meyakini anak laki-laki itu adalah putranya sendiri.
Jika Anda berada di posisi saya, apa yang akan Anda lakukan?
Haruskah aku katakan pada mereka bahwa akulah ayah kandungnya?
Dengan baik...
Jika kamu tidak tahu, itu satu hal,
tetapi sekarang Anda mengetahuinya, bukankah seharusnya Anda memberi tahu mereka?
Menurutmu apa yang harus aku lakukan?
Haruskah saya memberi tahu mereka?
Anda harus memikirkannya matang-matang.
Cara Anda yang egois dapat menghancurkan sebuah keluarga.
Putramu bisa berakhir sengsara.
Cinta yang dibangun atas kebohongan seperti itu salah sejak awal.
Kalau saja dia jujur ​​pada awalnya, hasilnya pasti akan berbeda.
Keluarga yang dibangun atas kebohongan seperti itu tidak akan bertahan lama.
Kebenaran pasti akan terungkap pada akhirnya,
jadi sebaiknya aku segera memberitahunya.
Jadi begitu.
Ini membantuku menjernihkan pikiran.
Aku mau keluar. Jaga rumah ya.
Baiklah. Kamu akan pulang terlambat?
Aku tidak tahu.
Pikiranku kacau. Aku harus pergi berdoa dengan sepenuh hati.
Bagaimana dengan Na Ra? Dia ada di kamarnya, tidak keluar.
Gi Man, apa yang sedang kamu lakukan?
Bu, tidak bisakah aku tinggal di rumah?
Melakukan 108 busur terlalu sulit.
Kakiku sakit, kepalaku sakit, dan lututku juga sakit.
Anda harus berdoa dengan penuh bakti agar para dewa tergerak...
dan mungkin memperbaiki kepalamu yang kacau itu.
Seharusnya kamu lebih hati-hati. Kenapa kamu sampai melewatkan satu langkah?
Bu, aku tidak mau menuruni tangga.
- Aku didorong. - Jangan ini lagi.
Tapi itu benar.
Benar?
Benar kan?
Bagaimana saya tahu?
Kaulah yang mendorongku.
Dia benar-benar mendorongmu?
Ya, dalam mimpiku, seorang penyihir mendorongku.
Demi Tuhan.
Ayo.
Ibu, kamu seperti macan tutul.
Karena saya disuguhi hidangan rumahan yang begitu lezat,
hari ini pastinya salahku.
Kamu mau apa? Kudengar ada sesuatu yang luar biasa di sini.
Kang Seung Woo.
Tuan Kang Seung Woo.
Mendengarkan.
Apa yang ingin saya katakan adalah...
Aku...
Aku ayahmu.
Ini lagi? Kamu lagi latihan akting, kan?
Pertunjukan itu terasa begitu nyata.
Apakah tanggal pementasannya sudah ditetapkan?
Kapan saya bisa datang melihatnya?
Ya, itu memang nyata.
Maaf.
Saya terlambat, bukan?
Aku tidak tahu kamu akan datang juga.
Apa yang terjadi di sini?
Ada sesuatu yang berbau mencurigakan.
Apakah kalian berdua sedang berpacaran?
Kami sedang berpacaran.
Mustahil!
Kalau begitu, bukankah kalian berdua seharusnya mentraktirku makan malam?
Kau belum memberitahunya, kan?
Apakah kamu menginginkanku?
TIDAK.
Tuan Kang Seung Woo.
Aku tidak sedang berlatih untuk sebuah drama,
dan aku tidak mau main-main denganmu.
Saya...
Aku benar-benar ayahmu.
Perkenalkan diriku dengan baik.
Senang akhirnya bertemu denganmu.
Putra.
Apakah ini nyata?
Saya tahu ini sangat mengejutkan.
Aku juga begitu.
Bahwa aku memiliki seorang putra,
dan bahwa dia adalah kamu.
Saya sendiri baru saja mengetahuinya.
Jujur saja, saya tidak pernah menduga hal ini akan terjadi.
Maksudku, kukira kalian berdua mungkin punya sejarah, tapi...
Saya minta maaf.
Aku benar-benar tidak tahu harus berkata apa sekarang.
Tidak perlu terburu-buru.
Saya juga tidak ingin menekan Anda.
Katakan saja apa yang ada dalam pikiranmu saat kamu siap.
Kamu sangat pintar.
Kalau begitu, di mana aku harus menaruh milikku?
Aku tidak bisa meninggalkannya begitu saja.
Ji Ho, pergilah makan camilan dan main. Kopi itu untuk Tae Oh, ya?
Oke.
Bu, dia tertidur saat membacakan buku untukku.
Dia pasti sangat lelah.
Ji Ho, kenapa kamu tidak menonton kartun...
agar dia bisa beristirahat?
Ketika dia bangun, katakan padanya aku sedang menonton kartun.
Oke.
(Rumah Ratu)
Saya benar-benar tidak tahu.
Saya tidak tahu ada seorang pun yang terluka karena apa yang saya lakukan.
(Ketua Hwang Gi Chan)
Itu milik Hwang Na Ra.
Saya kira setidaknya ada satu orang waras di keluarga itu.
Bagaimana mungkin itu semua bohong?
Dasar brengsek. Dasar monster!
Katakan sesuatu! Aku bilang, katakan sesuatu!
- Apakah kamu pernah mencintaiku? - Dan aku sama sekali tidak menyesal mengatakannya,
tetapi tidak pernah ada satu momen pun aku mempunyai perasaan padamu.
Tae Oh juga tidak ada di sini.
Ke mana dia pergi?
Jika Anda penasaran, mengapa Anda tidak menelepon dan bertanya langsung padanya?